## Требования к системе

### Функциональные требования

Командный интерфейс взаимодействия с ботом состоит из 2 команд:
- `/start` - показать описание бота и доступные команды
- `/reminders` - показать все напоминания пользователя

Механизм напоминаний:
1. Если в диалог с ботом (обязательно личный) отправляется *пересланное*
сообщение, он автоматически создаёт напоминание, привязанное к этому
сообщению, о чём свидетельствует отправка ботом сообщения типа
"напоминание установлено" с двумя кнопками под ним: "Настроить" и
"Отключить". Изначально напоминание ставится на промежуток времени по
умолчанию, задающийся в файле конфигурации, читаемом при запуске
сервиса.
2. Кнопка "Настроить" даёт на выбор несколько промежутков
времени, а также кнопку "Выбрать дату и время", по которой можно
запланировать напоминание с точностью до 15 минут с помощью виджета
календаря. Кнопка "Отложить" отменяет напоминание, о чём
свидетельствует удаление сообщения с кнопками.
3. Когда настаёт момент напоминания, бот удаляет сообщение с настройкой,
и, если пользователь не отменил напоминание ранее, отправляет в чат
сообщение типа "напоминание пришло", под которым кнопка "Отложить",
переводящая пользователя в шаг 2, а также кнопка "Отменить", удаляющая
напоминание и сообщение о нём.


### Нефункциональные требования

Определения:
- **непосредственно до t** - в интервал времени (t - delta, t), где
delta - известная константа. 
- **отказом** называется момент времени, в который сервис бота
перестаёт быть доступен в течение конечного промежутка времени.
- **восстановлением** называется промежуток времени, в который
совершаются действия по ликвидированию последствий отказа.
- **напоминание** - сущность,и объединяющая в себе сообщение, о
котором нужно напомнить, время, в которое нужно напомнить, и
сообщение, под которым есть кнопки управления напоминанием.
- **установленное** напоминание - такое, что пользователю пришло
сообщение типа "напоминание установлено".
- **удалённое** напоминание - такое, что бот удалил сообщение с
настройкой напоминания

В случае отказа сервиса после его восстановления:
1. Кнопки во всех чатах должны остаться рабочими, за исключением, быть
может, установленных *непосредственно до* отказа сервиса.
2. Все установленные до отказа напоминания должны быть доступны
пользователю через команду `/reminds` и в случае отсутствия действий
пользователя отправиться к нему в назначенное время, за исключением,
быть может, тех, которые были настроены *непосредственно до* отказа.
3. Удалённые напоминания не должны прийти пользователю